قراصنة الكاريبي
صندوق الرجلِ الميتِ
لا يوجد اكثر
لا
انت شخص ثمين
فيرتى سوف يكون موجود قبل زفافى
توقف هنا
اسمع
انت تتكلم معه
استمع الى
هذا الوقت اكثر من الازم
هذا لم يتكلم معى هكذا
آمرُ هنا
لم يعد يعمل
انت لست على حق
وليس لديك السلطة لأعتقال هذا الرجل
عندى السلطة
سيد / مرسيل
هذا أمر بالقبض على السيده / سوان
هذا لا يصدق
انه مدهش
انه مزعج
لكن ذلك يحدث
هذا هو السيد
وليام ترنر
انا عندى شخص زائد
هذة الهدية للسيد جيمس
لكنهم موجودين فى المواقع
يوجد اهمال فى الحق
انا عندى المقدرة على الرد أسئلتة
اللورد / بكيت
ردى على الأسئلة
انا يجب انا اقول
نحن جميعا تحت طائلة القانون
الملك يعامل كأى شخص
الموقع
هذا الرجل مدان بالتأمر على المملكة
وخيانة نظام الحكم
وهذا عقوبتة الموت
ربما تتذكر الأسم
قرصان ( ليمو ) متأكد من جاك
القائد
القائد / جاك سبيرو
يبدو أنهم يتذكرونة
خمسون رجل في صندوقِ الرجلِ الميتِ
هههههه
قنينة النبيذ
خمسون شحص موجدين فى صندوق الراجل الميت
هههههه
قنينة النبيذ
ذلك الموضوع مزعج جدا
مركب غريب
أذهب الى غرفة اطلاق النار
يجب انا ينزلق ليعمل
كابتن
الطاقم مستعد
بالمناسبة
انا اضمن ذلك
بحثنا عن الشىء
أنه رائع
فيما يتعلق بالجميع
لقد عملنا فى البحر
يجب انا نهاجم جميع المراكب التى فى المحيط
نحن نتعقبهم
كل شىء فعلتة أثبت انك قرصان حقير
رائع
هذه العيون تعجبنى
بالأضافة الى شعورى بذلك
الأنين
انت لا تنجز توقعاتك يا كابتن
ذلك الغبى
ذلك الطير قال
انة لا يلوم الطير
النبته
ذلك الشخص يتاعلى علينا
أعطية طلقة واحدة فقط
هكذا أَنا
انت هو الملك
انه ضرورى
انها شحنة الملك
الخيالة
انة يعتقد انه يحتوى على شىء
مثلا شحنة الملك
والشىء الموجود عند الملك يجب ان يكون ثمين
يجب ان نرى ما
الموجود فى هذة الشحنة !!!!
اننا ليس لدينا المفتاح
كيف سنعرف ان هذا الشىء ثمين ام لا
يجب ان نبحث عن الشىء الموجود فية المفتاح
لقد وجدنا الشحنة
ثم
نذهب ونجد هذا المفتاح
يبدو انك تشعر بأننا سوف نجدة
السؤال الآخر
من اى طريق سيدهبون ؟
من هذا الاتجاة
حسناً
اين يكونوا
احيانا
يغيرون الملابس
القائد يبدو لكى خائف
لكنة لا يخاف
انت تعرف انه هناك ايها الرئيس
استمع الى هذه الخطه من / جاك سبيرو
سوف يحرقون روحه فى الجحيم
لورد باكيت
الشخص الذى طلبت رؤيته
أتمنى بأن أسره
لا يفسد على فرحتى
أرى الأمر الى وكلائنا
اتصل بأصدقئنا وابلغهم بالأعلان
قائد / سبيرو ِ
انا لا اعتقد بأن صديقة يعيره اهتمام
عالجنَا في الماضي
ونحن تركنا علامة فى كل شخص
وسوف أتركك لكل شخص
بالمجهود
جاك سبيرو أصبح حر
انا أريد انا اساعدك حتى تتعافى
للتَعافي !!
عليه أن يقبل روحه
ربما
هذه علامتُها
هذا الذى اعرضة عليك
جاك سوف يكون حر
وسوف يحدد استعالمة
هذا لن يكون سهلا حيث يقبل به جاك
الحرية
جاك سبيرو!!!
أسطورة لا تموت
هل يمكن توفير ذلك
جاك سيكون قادر على
ايجاد مكانة فى العالم الجديد
ليس مثلك سيد ترنر
انت سوف تقول لهم الأخبار المثيرة
هكذا،
يجب انا يقبل جاك هذا
ممكن انا يكون
انا لن اسقط فى هذة المحاولة
طاقمة سوف يساعدة بأخلاص
ولن يراقبوا سبيرو
إليك تَعْرفُه
لعبة العودة تلك البوصلة
ونحن سيكون لدينا علاج لهذا
لهذا الشىء السىء
أوه
هذا جيد
بينما كل شىء يذهب
أنت
حسنا
سوف ترى جاك
هذه الزياة له
لا، إزعاج
هكذا، الذي حيث تَركتَ
انه من العودة،
لَيسَ هكذا
انا لم اعتقد ان سوف يسافر لوحدة
هذا ابنك
وليام
اصبح قرصان مع ذلك
انت يجب ان تنصحه
يبحث عنك
ديفي جونز
هكذا،
لقد قال ان هذا البحث لى
إخترتُ ذلك
أَشْعرُ بأنّهم لديهم شىء
جاك
تعرف
كل هذا سىء
للانتهاء هكذا فى هذا المحيط
سوف اقتلة بالمركب
نحن يجب انا نختفى هناك
سوف أخذة
انى أرى ان لدينا فرصة جيدة للهروب
انا سأحاول انا افعل كل شىء بواسطتك
انه رشيق
لكن الحكم النهائى للشعب
جيد،
سأحاول انا اعمل كل شىء
اى جزء هذا
الذى يعود لى
يعود اليك
انها روحك انت
وانت سوف تكون على المركب
حسنا
القائد جاهز
هناك a مكان لَك
انه فظيع لأنكار هذا
سوف تنتهى حياتك نهاية مؤلمة
سوف تعانى بعض الشىء من هذه الفكرة
انه جاك لقد قولت له
لقد انتهى وقتك
الأن فى هذه اللخظة
لكى يعلم كل ما يمكننا عملة
يجب انا نكون جميعا مستعدين
الجميع الى مواقعه
اذهبوا الى هناك
جاك
ذلك
سوف يجلب ذلك ......
ضوء
اى ضوء تبحث عنه
هي قبعةُ جاك
سوف نجمعة
دى جينولا
عد الى موقعك
جاك
بحق السماء ما الذى يحدث ؟
لا شيء
انا أرى بنفسى هذا الموقع
لأننى يجب انا انزعة واعرف ما هذا
قلن بأنك سوف توضحة
وضح لى
انه سوف يرانى أفضل
لكنى الوحيد الذى وجدتة
انت تأخذ أشيائى دائما
أن القبعة هذه تبقى هنا
وجدته ؟
أنا لا أُريدُه، أنا لا أُريدُه
فترة قليلة
سوف ارأة
دى جولاس يتكلم
سيد /سوان
السيد سوان مازال الحاكم
ان يعود
انه مثل الأرنب البربرى بلفافة رأس
هذه الخطوة
لقد قال لك باكيت هذا
بأن نبحث عن جاك ونجلعة يعود
نحن يجب ان نجد (
سبارو ) حتى نطمئن على حياتنا
انه لغم بحرى يا جاك
هل تريد المخاطرة حتى تحمى حياتك
سبارو .....  لا يعنى بأن كل شخص يخاف على حياتك
سوف نجد المفتاح هناك
عندى ايمان اننى سوف اجدة هناك
يوجد اثنان
أعدك
انى لن ارتاح ابدا حتى اجد المفتاح
وقريبا.....
سوف نكون قادرين على الزواج كما نريد
موافقة
انت تخبرنى انها مازالت تحبنى
انت تتصرف كأنك لا تعرفة
هو سَيَتمنّى بواسطتك
أنا سَأُفكّرُ بشأنك
النقيب / جاك سبارو
انه هو من سيتلى التعاويذ
يبدو ان الموت يقترب منه جدا
لقد كان قرصان
الأن اسطورة / جاك سبارو
جاك سبارو!!!
انا لم أراة هذا الشهر
يمكن انا يأخد هذة الرسالة
ان هذا بحث عن جاك سبارو
يجب انا يكون هذا الشىء موجود على الجزيرة
انه نوع من الأشياء التى تعمل
لأنهم يذهبون الى الشمال وسوف يأمنون مركبهم
مركب بالعلم الأسود
عندما نَصِلُ إلى الساحلِ
لقد قلت لة ما سوف يحدث
انا لا افعل هذا حتى اذهب الى هناك
السفرة الجيدة
جاك
جاك سبارو
حيث هذه
الملح
نعم
وجهه مألوف
انت لا تأكل
نذهب
أحصل على
جاك
جاك سبارو
انا لم اعتقد انه سوف يقعنة
جاك ...
انا سترنر
الصفقات التى تأتى الى
جاك
هل اخرج ؟
أن إليزابيث فى خطر
لقد ساعدنا هاربيت عندما اعتقلنا
أرسلونا الى جاراس
انة الذى يعمل
الى حيث يحبوننى
يأتى معى
احصل على مركب ثم ادخل اليهم
ان القائد صديق جيد
انه هو الذى حدث مع جاك
انه لا يهتم بما يحدث
انا لا استطع فعل ذلك
ليس هناك وقت لكي تَخْلقُه
ليس هناك وقت لكي تصنعه
لقد وضعوا جاك سبارو فى المشاكل
لقد افتعلو المشكله منذ
أن عرفو  بموضوع جاك
يمكنني تدعيم موقف بينيك ظ،
لكن ليس علي حساب ابنتي
ربما
هكذا يمكن ان تصلح الأخطاء التى فعلتها فى الماضى
ربما، يمكنها اصلاح الأخطاء القديمة
أعرف أنك ستتبع .....
أنت لاتقلق لذلك السببِ
لا تقلق بشأن هذا الأمر
القائد، قائد
كابتن ، كابتن
سيدى
سيدي ، اجلس مكانك
اختار هذا السلاح من قبل
ان الملك لك
لقد اختير هذا السلاح من
قبل الملك ، انه لك
هذا لم يعنى لىء شىء
هذا أشبه بالولاء ، ليس مجرد نفـاق
ثمّ
سيفهم لوجودي هنا
أظن أنه سيفهم لأنني هنا
جاهز للتفاوض
لواذا جهزت للتفاوض
أسمعك
أسمعك برفق
هذه الطلبات خاصة بالملك
إنهم حقيقيون لوجود شركتي
وتوقيعي وخاتمي عليهم
إنه لايجب أن يكون هنا
لقد أرسلت لإحضار جاك سبارو
لن يأتي بخير منه
لا أصنعه
كم أود أن أقتله بيدي العاريتين
هناك شيء يَجِبُ أَنْ يَعْرفَ
لا يمكنك القتل من أجلي ، لذا فهي
تحاول اقناع بطريقة سيئة.
لا تقلق ، فلن
يصل الأمر الي هذا الحد.
يوجد لديه كنز مدفون في مكان ما هنا
ربما يريد الوصل اليه كما أود أنا ايضا.
كثير من الأشياء لا أملك الوقت
الكافي لأسئل عنها
أضع شركتي/ توقيعي
أضع خاتمي
من الآن فصاعدا جاك سبارو حراً.
هذا ما يفعله
لكي أطمئن علي حريته، لازلت
أحتاج الي تلك البوصلة.
لأضع حساباتي عليها.
يقال أننا يجب أن نعتذر قبل الحكم
وأنا اقول أنها لاتملك أي إحساس
بالخوف تجاهه
يجب أن تقلع عن
هذا والا كانت عاقبتك وخيمة.
لا يهمني ذلك.
منذ متي وهم يتنبهون لهذه الأشياء
اذا لم تكن أجسادنا مهمة،
فيجب أن نحافظ علي أرواحنا.
نادراً ما يحدث هذا.
ليس من النادر أن تستعد للحكم.
لا أحد فوق القانون
يُراقب
هناك
نَذْهبُ مَعه
لندعها تعمل بطريقتها
لنجلب الحبال
لنذهب
هيا الي الخارج ، ولنجلبه معنا.
يجب أن يظل كل شيء كمان كان عليه
ربما نكتشف طريق العودة.
من أين تأتي تلك الأصوات ، يفترض
أنه لايوجد أحد هنا
سنموت هنا، وليس بسبب جاك
ليس لأنه غير قادر علي الزعامة
لكن لأنهم يطيعونه
انهم يعتقدون ان جاك نوع من الآلهه
وهذا ما يعمله
أين بقية الطاقم
ارسلو ليلبو بعض الطلبات
سيبدأون الآن
جاك ، سيفعل شيئاً
اذا استطاع أن يوقفهم
لا يمكننا الجلوس وانتظار الأمنيات
علينا ان نذهب
النار الهائلة
أَنا الرئيسُ، النار الهائلة
الحقيقة الجيّدة
الآن الوضع جيد للإرتفاع
إننا صغار علينا أن نصل للقمة.
سنذهب كلنا معاً
ياالهي
____
رائع ، إنهم ي ... عليهم
هذا ليس جيداً
___
يا
هل تحضر الفاكهة لي
أَنا جائع
القرد ، لايرد ارجاع الفاكهة لي
إنه يري غير ذلك
أحسنت
حَصلنَا عليك
عرفنا أنهم سيعودون
علينا أن نذهب اليهم
لن أغادر بدونه
.
انزل المرساة
يا
الي اللقاء يا أطفالي
هذا اليوم سنظل نتذكره دائماً
ب جاك سبارو
يجب أن نذهب الي الجزيرة
ونغادر عن طريق البحر
الأولي أو الثانية ، يجب أن نقيم جميع
الإحتمالات الممكنة
يبدو كما لو كان قائداً للنصر
يجب أن أحسن من طريقة تفاوضي مع الهمج
بعد أن نظفوا القرود يريدون تنظيف شخصهم
جاك، إليزابيث في خطر
ربما ليس بالقوة الكافية لينقذ
آنسة شابة
لقد أمرو أن يسجنونا بامر منه
ليمكنني تحمل مسؤولية تلك الأفعال
أحتاج الي بوصلتك
يمكنني توفيرها لك
كابتن.
أعرف يقينا الآن من الذي سيهاجم
لَكنَّه شيءُ خطرُ
الأسطول البحري يفوق مقدرته علي الخيال
لا، لو استعددنا جيداً
مالذي يجب أن نفعله لكي نوجهه الي هناك
حسناً
سأعطيك البوصلة
اذا ساعدتني في البحث
تريدني أن ابحث لك عنه
لا، لا أريد ذلك
لأن ذلك
يضعك في مقدمة
اي شيء يمكنك تافه تجده
هل تقبل
هذا عائد اليه.
مالذي تعرفه عن دافي جونز؟
ليس الكثير
كما أنا
ليس رجل مهذب
المركب المَسْحُور هذا
كافي
أنت
كان هناك إمرأة ماتت
علي هذا المركب
ماتت قبل أن تتزوج ، وكانت
تبحث عن زوج
الملابس، يمكن أن تكون
علامة منها
اذا خاف من هذ اللباس ،سيلقي به
لا، هذا يضايق الروح
مالذي يجب أن نعرفه حتي نتأكد
أنه يريد الحاق االأذي بنا
_______
ماذا يعني هذا اللباس
يشير الي تلك المرأة ، وربما ي
شير الي تلك العارية
لأن جاك، خائف جدا من المحيط المفتوح
انت تؤمن بالثعابين
بسبب سيطرة دافي ، و تحكماته المقرفة
واخذخ الي المركب في المحيط المظلم
كارجين
يخيل اليك انك تتحدث مع رجل مهذب
زئير كارجين
والأجساد المليئة بالعفن
يُؤمنُ بتلك الأشياءِ
انهم موجودون بالفعل
ذلك الشيء الذي يمنع جاك دئماص من
المخاطرة بنفسه
هي
إذا
الآن اين سيكون الآخرين
لديهم الطريق بأكمله ، يومين كاملين
إنهم لا يبتعدون
سيعتنون به
وسيحمي ظهرك
لا تقلق
سيعتني بالمركب
جاك سبارو
____
ساتعامل مع الأفضل
حسناً
لديك شخص ما بعيد
وليام ترنر
أنك تعرفني
أتريد أن تعرفني
هذا خطير، أنظر الخاتم بإصبعها
إنه أذي لك
إنهم يرونها
يرون
إذا أعرفك
أنت تعرف أني أفي بإلتزامتي
معك حق
يُراقب
قرد لا يموت
لا
لليس عندك فكرة كيف اختطفتها
مالذي يريدونه
نحن نَبْحثُ عن هذا
وما بداخله
وأتيت لتبحث عني ، أليس هذا ما تفعله
ذلك بسبب
جاك سبارو لا يعرف ما الذي تريده
ولا يمكنك أن تجده ببوصلتك
هل ترلايد معرفه اين الصندوق حقاً؟؟
إنه بالداخل
الذهب، جواهر
كنوز الطبيعةِ الثمينةِ
شيء سيئ ربما
هل تعرف مالذي بالدخل،
إنه طموح رجل.
الجشع، الربح الكثير
بأنه يحتوي
الذي تحتاجه
بالذي يحتويه
يَحتوي إلى السوءِ
إمرأة
إمراة جادة
لا ، أنت لا تعلم أي إمرأة هي
أنا لست مخطئاً فيما قلت
إنها إمرأة عظيمة ورائعة الجمال
لكن بشكل زائد عن الازم
بالظبط الذي تم وضعه في الصندوق
إمرأة
بينما هي يُمكنُ أَنْ تَكُونَ
ببساطة وَضعتْها في الصندوقِ
وضعتها ببساطة
الشر الوحيد ومع ذلك يريدوه الناس
ببساطة أغلقَه
المفتاح، يَبقي المفتاحَ سراً
شخص حكيم
انه ليس حكيماً ، والآن عرفنا ذلك
سنجد الصندوق ، وقريباً
ستكون قادر علي انقاذ خطيبتك.
اذا سمحت لي
العلامة السوداء
علامة جيّدة كأي واحد
لابد أنك فعلت مشكلة ما
لم اري ذلك منذ سبعة عشر عاماً
أحسنت، جاك
هذا لَك
هذه جرّةُ الموتِ
إذا
، وجرّة الموتِ سَتُساعدُ
اذا أردت ذلك
حسناً
مرحبا بكم
يبدو أننا إحتجنا لإيجاد شيء ما
المسافات
هكلقد كان من العائلة المالكة
لا تقلل من شانه
يَجِبُ أَنْ نَستمرَّ أَو لا
كما هي الخطة
أُقرّرُ بأنّنا يَجِبُ أَنْ نتبعه في في
مركب حتى نجد المفتاح الملعون
هذه أأمن
هو سَيَطْلبُ لي مهما واحد ضدّ
افعل كما تقول لك
النسيج الخفيف إلى البحرِ
_______
ربما هذه أضويته؟
هادئ؟
ليس هناك أرض ليكون فوقها
اريد معي اشخاص جيدين
خمسة رجالِ هنا، البقية هناك
ان تشعر بالموت
يجب أن تعبر الهاوية المحرمة
يمكنني أن أتجاوز كل هذا
لا تستمع اليه
إنك لا تشعر بالموت
حجم القرار
إلى الموتِ
إنّ الحياةَ قاسيةُ، الحياة
الأخرى يَجِبُ أَنْ تَكُونَ مختلفةَ
أَعْرضُ بديلاً عليك
لكي أتفادي الحكم
مائة سنة وأكثر بكثير هل هذا ما تريده
سأخدمك
حَسناً
أنت وأنا ، لسنا أموات ،
ولا سنموت اذا انتبهت معي هنا
جاك سبارو ، هو
الذي اتي بي الي هنا
بينما هو ليس هنا
جاك سباروز
هو الذي سبب لي الموت
الأنينن، هو الذي جلبك الي هنا أيضاً
لقد كنت في الجانب المظلم ، ولكن بعد
مرور 14 عاماً
وأنت كنت بمفرك بدون موافقتي
تقنياً يبدو وكأنهم سنتين
يبدو أنك القائد الآن
لأنك غير ظاهر
يبدو أنك منذ كل هذه السنوات أنك الكابتن
جاك سبارو
لقد أخذت الروح من مركبي ،
نحن متساويين
الروح لا تضاهي روح أخري.
إذا طبّقنَا ذلك المبدأِ، لن يمكننا ذلك
العديد من الأرواح ، ستكون لك
إذا تحصلت على مائة روحِ
لي في ثلاثة أيامِ، ساعفو عنك
الأفضل في الليل ، واسترح بالنهار
أَبْقى مَع الولدِ،يجب أن أحصل
علي 99 روح لكن
ليس هناك مجال للمجازفة
لن يمكننني إنكار حبك
للفتاة التي أحببتها
حتي عنما نكون متعفنين هناك بعض
المشاعر فينا
ذلك حيث أنا
أَبْقى مَع الولدِ ,الأرواح التسع
والتسعون، لكن سبارو
يمكنك أن تصف أي شخص لم
تمر عليه ايه لحظة سعادة بالقسوة
إذا، يمكن أن نسميه، أنا فُتِنتُ، ولن يتغير
أنت ثلاثة
سيد جييف
لدينا مهمة
وأتمني أن نجمع 99 روح
معذبة
لكن النفقاتَ، كبيرة
الغلو من السياسةِ
وهذا يوضح كل شيء
أنا خائف يا سيدي هذا هو
الميناءُ الوحيدُ رخيصُ
لهم حق الملكية الدائمة، لذا لن
أضع قدمي هناك أبداً
إن هذا يعني شيئاً بالنسبة لنا
إنها علامة
هناك، يَطفؤونَ النار
خذ هذا معك
اتمنى ان تنال ما تريد
انه فى دمى ويموت فى البحر
هل تريد نفس الامر معك
انها ليست مشيئة القدر
اذا كنت تود ان تفعل لى شيئا
فافعله بالاسلوب المناسب
قد اقضي عمري لأقرر ما اريد
لا شيئ يضمن الان
بانك معي
بانك يمكنك ان تفعل ما هو اكثر لي
انها ذكري
اعدك باننى ساجد الوسيلة لتدمير
هذا المكان
الأمر يعود اليك
لقد وعدتني
اريد ان اقايضك
انه يعمل مع بيكيت ولم يقل شيئا
بيكيت يريد البوصلة لسبب واحد
انه يريد الصندوق
قال شيئا عن استعادة الصندوق
اذا سيطر عليه سيسيطر على البحر باكمله
فى اية منافسة
سيدمر اعداءه سريعا
يجب ان نذهب بسرعة اذا اردنا ان نغلبهم
المرساة
وكما وصلت اليها
يجب مساعدته
انا صديقك
وانا من عذرتهم لتحديد ثمن لرأسي
الحقيقة لايبدو وكانه تعامل مع الشركة
لكن هناك مايجب عمله
الخطاب
اقناع
لاتحب التقيد بالعقود
كما قلت من قبل اقناع
حالة غريبة
الحكمة تعني ان تكون لماح
انا لا اجادل
انت فى حاجة لذلك
لاتضايق نفسك انه عملى
احصل على اكثر ما يمكنك من الزوارق
يجب ان تكون
سريعة بما فيه الكفاية
من حيث ازالوها
يبدوا انهم لم يحسنوا استعمالها
انه حقا غباء
لاحاجة لان نأمل ان يهاجموا
بعض رجالك يمكنهم قذفهم
مركب يقترب
علم اسود
القراصنة
ستري
لا خيار لنا سوي تحطيمهم
انه يومي
انه الهولندي الطائر
الرئيس في خطر
لا مجال للاعذار
اتمني الا يستغرق وقتا
جيد
كراجون
هجوم
ليس هنا
يجب الهروب الى البحر
لكن انا البحر
رد فعلهم سريع
يجب الانتهاء منهم
ااضطهاد لن يكون امانا
فى قطاع اخر
يجب ان نفوز من اجل جلالة الملك
جاك سبارو
يبدو انك من النوع الذي يخلق المشاكل
هذا التذكر
كما فى الليالي
انا القائد هنا
ويمكنني الزواج ممن اريد
هنا في هذا الغطاءِ
الآن
شكرا ولا
كثير من الحب
دون اخلاق او فضيلة او احساس
فى الحقيقة لا افضل
يجب ان تكون فى جانبي
يبدو كأننى افقد احاسيسي
كلمة  فضول
انت تفعل ما تريد
وتتصرف باندفاعك الشخصي
تود معرفة كل شيئ
ولكنك لن تستمر فى المقاومة
لان بوصلتك لاتعمل
حركة فى كل اتجاه ولن تتجه نحو الشمال
لا احب التذوق التقليدي
كما وانك تنوي على شيئ وتكتشف شيئ اخر
انك رجل صالح
يعلم الله ان هذا لا يمكن
لقد هزمتني
انه
الفضول
تريد ان تعرف
تريد ان تكون شخصا اخرغير نفسك
لن تستطيع المقاومة
تُريدُ المعْرِفة
انها المعرفة
اذا اردت ان اعرف انها المعرفة
لكن الرجل الصالح لن
يكون فى وضع تهديد لي
الأرض
تجديف سريع
تجديف بطئ
لا اريد تحطم الزوارق
لا تدعنا نذهب للشاطئ  مباشرة
دائما ما ينفذ عكس ما اقول
اتجه كما قلت لك
انك تفسد جدولي
حتى الكلمات لا تعنيها
احفر
لقد تعبت من السير على الرمال
هذا المقعد لك
انها
راقب الاشعة
احفر جيدا
وَجدنَاهم
لا يَتمنّى أَنْ يَصلَ إلى القرن التالي
لا تفشل
دعنا نَذْهبُ
هذا النِباح
كلمة الفتح معك
سيدي ان شعبك نادر المثال
لأسباب وجيهة
ويليام
اذا وصلت
للنهاية فى تلك الجزيرة وسائلي الخاصة
ولكنى اشكرك يا جاك
نعم
اشكرك لارسالي للمركب لابيع روحي
هذا
كنت مع والدي
مرحبا بك
كل كلامك كان كذب
الاغلبية
كلها اكاذيب
اها الاشعة
سَأَقْتلُ جونز
وسأقتلك
لان موت جونز يعني موتي
الان
المفتاح
سأحفظ عهدي لجاك
اريد تحرير ابي
اتمني ذلك
لن اسمح لك
اشعر به
يريد اللورد بيكيت محتويات الصندوق
لو اعدته سأستعيد حياتي
الجانب المظلم للطموح
على الاقل سأنفذ الوعود
لقد اخذ الصندق
لا
جاك وليام
حسنا
بينما تحارب كالطفل
سأذهب
هذا ماحدث
كل شيئ بدا بالصندوق
سيد نورم انها محاولة انقاذه
جاك هذا التصرف لن يحلها
بالنسبة لتيرنر فهي محاولة لانقاذ ابيه
هذا محزن
يجب ان يحوي الصندوق بعض الذهب االلامع
قاوم طموحك
لو كنا محترمين سنقاوم الطموح
مرحباً
ساقتل هذا الرجل لتحرير روحي
كما تريد
لنناقش هذا
اذا قتلتني فأنك ستصبح قاتلا ولن تحرر حياتك
الح هو ان تترك بيكيت يقودك
اسف سيد تيرنر هذا هو التصرف الصحيح
اذا اعتذروا لي سوف اتركهم
انا بحاجه لطبيب
من هنا
لا هذه شجرة
اين كنت
حدث شيئ هام
عندما غادرنا
سأقوم بجذبهم مع الصندوق
ولكن هل يؤتمن
لنتحترم رغبته الاخيرة
سأحكم عليك
لقد اخفقت
هاهي
اللعنة
هذا ماحدث مع الصندوق
هذا مافعلته
تلك الخطوةِ '
ليست كثيرة
سيقومون بلعننا بهذا
الشيئ الجيد انه تم تحريرك سليمة ومعافاة
لتتحدث
بأمرك
دافي
تعتقد ان معي اكوي
جيد
انا سعيد معي ما تريد
معي
معي سر الموت
وقارئ البخت
هذا كافي
وهي تخمن
لتدافع عن نفسها
لحماية المركب
لاوضاعهم
اطلق كل ما لديك
دعنا نَهْربُ
لنتسلي قليلا
انهم يتبعونا
الحظ حليفنا
يسيرون عكس الؤياح ليأنونا ولكننا ستذهب
نحن نتقهقر
ماذ يدث يجب ان نصل
ابي فىالمركب لو اغرق سنفقده
يجب ان نهاجم
انها معركة ذد مركب الاسباح
الشيئ الهام هنا
اين هو الكنز
نفقد سرعتنا
نحو اليمين
اليمين
هاهي
الكراجان
فى جميع الاتجاهات
يجب ان نتجهز للقتال
عمروا الاسلحة
حسنا
تماسك
لقد قمنا بكل امل
اضرب
عمروها ثانية
جميل تري نفسك
سنفوز
لم يعد هناك ذخيرة احضروا البراميل
من الضروري براميل البارود
المزيد
حسنا
اعتني بالقيادة
لقد ولدت من جديد هذه اللحظة
من هذا الاتجاه
سنذهب
لا تقلق بشان طلقاتي
معظمها  مصوب جيدا
جاك سبارو
هذا لم ينته بعد
يجب ان نهرب
لا نستطيع الحراك ولكن
لا نستطيع
يجب المحاولة
يمكننا ان نتركها اذا كشفنا المياه
لنترك المركب او نترك الامل
شكرا جاك
نا لست حرا
لقد عدت
لقد قررت ان تكون رجلا صالحا
نحن نتصرف جيدا
لهذا لم تترك المركب من دوننا
ينهيها الحكماء فقط
يجب ان تبقي حتى نظل فى امان
إلى الحملِ
جاك سابرو لقد تم تسوية ديننا
كابتن  تَعتقدُ بأنّ جاك
سبارو يُمْكِنُ أَنْ يُواجهَ الشيطانَ
لقد فتح الصندوق
لقد فتح الصنوق عليه اللعنة
اللعنة عليك يا جاك سبارو
اسمع هذا
تحاول خداعي
لقد فعلته بمفردي
خليج دافي جونز
هكذا
انه يستريح كرجل عظيم
انه يقهر الموت في كل مرة
هذا لايهم الان لقد رحل للاسف
انه كالقائد
لقد فقد شخصا عظيما
احارب حتى النهاية
مع جاك سبارو
مع الكابتن النبيل جاك
الفارس
لقد كان شخصا صالحا
هذا مافعلوه
وهذا ما تفعله
وهذ ماتحاولون فعله
يعتقدون ان هذا ما يتمناه جاك سبارو
حَسناً
القرصان
اذا القرصان
اذا تحدث العالم
وتذكروا الكابتن والقرصان